Hai!
[pemutaran musik]
Siapa wanita ini?
Salam, Tuan Dubey.
Salam.  Apa yang terjadi disini?
Apa yang dilakukan dua
orang pembersih di kabin saya?
Pak, kalau mereka
pembersih, tentu saja,
mereka pasti sedang membersihkan.
Dua hal telah membuat hidupku seperti neraka.
Dua wanita di rumah, dua di sini.
Keluarkan mereka, atau aku akan mengusirmu.
Tuan, jangan marah.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
terhadap wanita di rumah Anda,
- tapi aku akan segera menyingkirkan keduanya.
- Hei, pergi!
[pemutaran musik]
Siapa ini?
Mengapa dia menginginkan file itu?
[pemutaran musik]
Lihat, keponakan.  Lihat
dengan mata kepala Anda sendiri.
- Apakah kamu percaya sekarang?
- Kamu benar, Paman Bunty.
Kesaksian Billu Singh
tidak menentang Anda,
- tapi itu menguntungkanmu.
- Ya.
[pemutaran musik]
Saya sangat menyesal, paman.
Aku seharusnya tidak meragukanmu.
[pemutaran musik]
[tertawa]
Artinya wanita itu ada
di sini untuk berubah
Kesaksian Billu
terhadap paman Bunty.
Tapi siapa wanita itu?
- Bisa kita pergi?
- Ya, tapi sebelum itu...
klik gambar ini.
Jika tidak, Anda...
[tertawa]
Bagaimana istrimu akan percaya?
[pemutaran musik]
[klik kamera]
[nyanyian]
[tertawa]
Tante...
Lihat itu, Adi?
Sudah kubilang padamu bahwa
kakakku tidak akan pernah salah.
Anda membuang-buang waktu Anda
dengan mendengarkan pembunuh itu.
Ia sengaja menyia-nyiakan waktu Adi.
Kalau tidak, cek itu bisa
saja disimpan di bank kemarin.
Mohon diam!
Ada beberapa orang di sini yang bertekad untuk
membuktikan bahwa segala sesuatunya salah.
Padahal, mereka adalah diri mereka sendiri
penipu.
Bagaimana perasaanmu, Kavya Bansal?
Anda telah terbukti salah sekali lagi.
[pemutaran musik]
Ikut denganku.
Anda harus melakukan kehormatan.
Ayo.
[pemutaran musik]
Terima kekalahan, Kavya.
Dan pergilah hidupku.
Tidak pernah.
Aku juga tidak membutuhkanmu.
Aku juga tidak mencintaimu.
Tapi saya lakukan.
Keduanya membutuhkan
dan cinta.
[pemutaran musik]
Bahkan kamu tidak bisa
menghentikanku untuk membantumu.
[pemutaran musik]
Saya akan menyetorkan cek ini.
Hari ini.
Sekarang.
Wow!  Tepuk tangan!
Wow!
Pemimpin yang terkasih, semoga kemenangan menjadi milik Anda!
Bu, kamu melakukan keajaiban.
Anda berhasil melakukan apa
yang para ahli tidak bisa lakukan.
Apa yang harus dilakukan...
Anda tidak bisa bergantung pada
keledai untuk memasak makanan Anda.
Aku?  [tertawa]
- Bibi...
- Aku hampir tertangkap.
- Apa?
- Seorang gadis mengikutiku.
Tapi kamu masih
membocorkannya, bibi.
Bibi, tolong bawa aku
di bawah sayapmu.
Saya ingin menjadi murid Anda.
Saya akan belajar menipu dari Anda.
- Hei...
- Berkatilah aku, bibi.
Apa?
[tertawa]
[pemutaran musik]
Itu adalah nenek.
Apa?  Siapa?
Wanita yang saya lihat berlari
dari kantor kotamadya adalah nenek.
Tapi bagaimana kamu tahu?
Aku hampir menangkapnya,
tapi saat dia menarik tangannya,
Saya menggaruk tangannya dengan kuku
saya dan saya melihat bekasnya sekarang.
Saya yakin itu adalah nenek.
Tapi Kavya, kenapa dia pergi ke sana?
Untuk mengubah kesaksian Billu.
Sanjeev, saya pribadi
membaca kesaksiannya.
Dan kesaksian yang Adi lihat
berbeda.  Mereka tidak sama.
Katakan padaku, jika bukan nenek,
lalu siapa lagi yang akan melakukannya?
Tapi Kavya, meskipun saya setuju
nenek mengetahui kebenaran
tentang Brij Goswami.
Tapi kenapa dia menyembunyikannya dari Adi?
Dan Anurag telah
menegaskan bahwa dia tidak
menginginkan posisi itu.
Apa keuntungan nenek dari ini?
Itulah yang saya coba cari tahu.
Dan hanya nenek yang bisa memberi tahu kami alasannya.
Dia mencakarku dengan keras.
Itu terbakar.
[pemutaran musik]
Itu tidak terbakar
karena goresan.
Tapi karena perbuatan
burukmu, nenek.
Itu tidak akan hilang begitu saja.
Mengapa kamu datang ke sini?
Saya telah membawa
pasta kunyit untuk lukanya.
Tapi kamu tidak adil padaku.
Kamu tidak perlu bermain
petak umpet denganku.
Seandainya kamu
memberitahuku sebelumnya,
maka aku akan menyewa
dua sari, bukan satu.
Dan kami berdua bisa saja pergi
ke kantor kotamadya bersama-sama.
Pengeluaran yang sia-sia.
[pemutaran musik]
Maka kamu pasti terbakar juga.
Anda tidak bisa mentolerir kekalahan.
Seekor kucing yang marah menggaruk tiang.
Wah, nenek!  Anda menebaknya dengan benar.
[pemutaran musik]
Meong!
Saya bukan kucing kecil.
Aku...
Grr!
Saya adalah kucing alfa.
Dan saat aku menggaruk,
itu tidak mudah sembuh.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Datang dan duduk.
Tenang, kamu akan baik-baik saja.
Di Sini.
[pemutaran musik]
Apa isinya?
Oh!  Oh!
Ya Tuhan!
Oh!
Nenek, sepertinya aku
tidak sengaja menjatuhkan
sedikit bubuk cabai
ke dalam pasta kunyit.
Cicipi dan periksa.
- Di Sini.
- Gadis kurang ajar!
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan Anda lupakan.
[berteriak kesakitan]
[tertawa]
Ya Tuhan!
Oke maaf.  Itu mengingatkanku,
Saya telah menempatkan mikrofon
di kamar Anda yang Anda cari.
Omong kosong!
Tidak ada mikrofon di sini.
Saya telah memeriksa setiap sudut.
Anda telah kalah
berkali-kali, tetapi
Anda masih belum
mengambil pelajaran.
Anda akan melihat yang terburuk
dari saya sekarang.  Tunggu sebentar.
[pemutaran musik]
Pergilah atau aku akan menghajarmu.  Pergi!
Pergilah!
Enyah!
[terengah-engah]
[pemutaran musik]
Ada mic, nek.
Tidak ada Tuhan yang bisa menyelamatkanmu dariku sekarang.
[meniupkan udara]
[pemutaran musik]
- Ayah.
- Ya, sayang?
Saya sudah menyetorkan ceknya.
Karena ini bank yang sama, uang
akan dikreditkan dalam dua jam.
Bagus sekali, Nak.
Aku akan melakukan satu hal, Nak.
Saya akan mengundang
jurnalis TV dan media cetak.
Kami akan memulai
kampanye mulai hari ini.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Nenek?
Ya, nenek.  Apa yang Kavya lakukan sekarang?
Apa yang akan dia lakukan?
Dia datang untuk mengancam saya.
Tapi dia tidak akan bisa menyelamatkan Adi.
Karena uangnya akan dikreditkan
ke rekening hari ini sendiri.
Dan Raju mengundang
pers pada malam harinya.
Jadi sekarang,
kita hanya perlu membuat Billu
Singh bersaksi di depan umum.
Ya, nenek.  Begitu
Billu Singh mengatakan
bahwa paman Bunty
adalah seorang penipu,
maka Adi akan dituduh
menerima uang hasil penipuan.
Ya.  Dan karir MLA
Adi akan berakhir.
Begitulah, nenek!  Luar biasa!
[tertawa]
Sejujurnya, hatiku penuh
dengan kegembiraan.
Nenek, tahukah kamu itu
aku rindu
melihat Adi dipermalukan.
Akhirnya, saya akan melihatnya.
Hari-hari kerinduan kita telah berakhir.
Kini, saatnya menghadirkan badai
bernama Billu Singh ke dalam hidup mereka.
Benar?
[tertawa]
[pemutaran musik]
Jadi inilah rencana mereka.
Oke bye.
Adi...
[tertawa]
Semua orang datang jam 7 malam.
Kami memulai kampanye
hari ini.  MLA sayangku!
Impianku akhirnya menjadi kenyataan, Nak.
[tertawa]
Mendengarkan.
[pemutaran musik]
Namamu seharusnya
koin buruk Bansal.
Anda kembali kepada saya meskipun saya telah
berusaha keras untuk menyingkirkan Anda.
Sudahkah Anda merancang
taktik baru kali ini?
TIDAK.
Dengar, kamu telah membuktikan bahwa aku
salah.  Jadi sekarang, saya memikirkan hal itu
Saya akan menjadi istri yang patuh sekarang.
Dan saya sedang berpikir untuk
mengajari Virat Kohli cara memukul.
Aku tidak akan membuat kesalahan
dengan mempercayaimu lagi, Kavya.
Maaf, koin jelek Bansal.
Itu masalahmu.
Oke, dengarkan.
Apakah Anda memeriksa barang-barang
Anda di ruang penyimpanan?
Apa yang saya simpan di ruang penyimpanan?
Saya tidak tahu.  Anda
seharusnya mengetahuinya.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
Dimana barang-barangku?
Menikmati.
Adi!  Adi!
Lelucon macam apa
ini, Adi?  Buka pintunya!
Istriku sayang, kamu bilang
padaku bahwa ini adalah
masalahku yang harus
diselesaikan, jadi aku melakukannya.
Sekarang, kita akan bertemu
setelah konferensi pers.
Sampai jumpa.
Adi, kumohon!
Tolong jangan tinggalkan aku di sini.
Biarkan aku keluar.  Adi!
[pemutaran musik]
- Ya, Anu.
- Ada masalah kecil, nenek.
Masalahnya Billu
Singh sudah tiba di
Lucknow tapi dia
takut bertemu pers.
Sialan dia!
Dia sangat bersemangat
ketika meminta uang.
Katakan padanya untuk diam-diam
memberikan pernyataannya.
Kalau tidak, aku akan memberinya
pelajaran yang tidak akan dia lupakan.
Saya lelah mengancamnya.
Dia bahkan tidak takut padaku.
Apakah kamu tidak takut padaku?
Saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Saya tidak akan memberikan
kesaksian palsu di depan siapa pun.
Lihat, dia tidak takut padaku.
Bu, dengarkan.
Datang ke sini segera.
Hanya kamu yang bisa menakutinya sekarang.
Oke, beritahu aku.
Satu menit.
Katakan padaku, dimana dia?
Di gudang sebelah rumah kami.
Jalur keempat dari kami.
Bagikan lokasi di ponsel saya.
Aku akan kesana.
Oke, saya akan membagikannya.
Aku akan membuatnya berbicara.
Sanjeev, kita harus
menghentikan orang itu keluar.
Aku akan ke sana.
Tapi bagaimana kabarmu?  Anda terluka
dan tidak dapat berjalan dengan baik.
Lakukan satu hal, kirim Santu ke sini.
Oke.  Saya akan mengirimnya.
Hati-hati.
[pemutaran musik]
[pembukaan pintu]
Nyonya!
Santu.
Santu, apakah ada gudang di dekat sini?
Baik nyonya.  Jaraknya
hanya sepuluh menit.
Tapi bagaimana kamu akan pergi ke sana?
[pemutaran musik]
Apa yang telah kamu lakukan dengan Santu?
Saya telah membuat Santu memakai sari.
Dia tampak seperti orang yang mengejutkan.
[pemutaran musik]
Billu, kenapa kamu
takut menghadapi media?
Saya sudah pernah
memberikan pernyataan
saya di depan
pejabat pemerintah.
Dan saya tidak akan berbicara dengan jurnalis mana pun.
Lalu bicaralah dengan nenek.
Kenapa kamu tidak datang?
Saya telah membayar Anda uang.
Aku membayarmu dalam jumlah yang besar.
Anda dengan senang hati menerimanya.
Maafkan aku, nenek.
Saya punya keluarga.
Saya akan hancur jika
sesuatu terjadi pada mereka.
Lalu kenapa kamu...
Apa itu?
Nenek...
Nenek, apakah kamu pergi
sendirian atau ada yang mengikutimu?
Saya memeriksanya dengan cermat.
Tidak ada yang mengikutiku.
- Apa kamu yakin?
- Ya.
Itu pasti Kavya.
Hah?
[pemutaran musik]
Lakukan satu hal, pergi dari
sini.  Hentikan dia di sana.
Jangan biarkan dia masuk ke dalam.
Dan membuatnya pingsan.
Oke.  Satu menit.
- Ayo cepat.
- Biarkan aku bersiap-siap.
Mengapa begitu lama?
[pemutaran musik]
Sekarang cepat sembunyi disana.
Jangan membuat suara apa pun.
Lanjutkan.
Pergi dan bersembunyi di belakang.
Pergi.
Tunggu!
Anda...
Hai!
[teriakan]
[pemutaran musik]
Dia kabur.
Kemana dia pergi?
Billu Singh!
[pemutaran musik]
Artinya Anurag adalah
bagian dari konspirasi.
[pemutaran musik]